#  A/B тест

# ОПИСАНИЕ ДАННЫХ

# Описание hypothesis:

Hypothesis — краткое описание гипотезы;

Reach — охват пользователей по 10-балльной шкале;

Impact — влияние на пользователей по 10-балльной шкале;

Confidence — уверенность в гипотезе по 10-балльной шкале;

Efforts — затраты ресурсов на проверку гипотезы по 10-балльной шкале. Чем больше значение Efforts, тем дороже проверка гипотезы.


# ОПИСАНИЕ orders:

transactionId — идентификатор заказа;

visitorId — идентификатор пользователя, совершившего заказ;

date — дата, когда был совершён заказ;

revenue — выручка заказа;

group — группа A/B-теста, в которую попал заказ.

# Описание visitors:

date — дата;

group — группа A/B-теста;

visitors — количество пользователей в указанную дату в указанной группе A/B-теста

# Часть 1.

Применим фреймворк ICE для приоритизации гипотез. Отсортируем их по убыванию приоритета.

Применим фреймворк RICE для приоритизации гипотез. Отсортируем их по убыванию приоритета.

# Часть 2. 

Проанализирем A/B-тест:

Построим график кумулятивной выручки по группам.

Построим график кумулятивного среднего чека по группам. 

Построим график относительного изменения кумулятивного среднего чека группы B к группе A. 

Построим график кумулятивной конверсии по группам. 

Построим график относительного изменения кумулятивной конверсии группы B к группе A. 

Построим точечный график количества заказов по пользователям.

Посчитаем 95-й и 99-й перцентили количества заказов на пользователя. Выберем границу для определения аномальных пользователей.

Построим точечный график стоимостей заказов. 

Посчитаем 95-й и 99-й перцентили стоимости заказов. Выберем границу для определения аномальных заказов.

Посчитаем статистическую значимость различий в конверсии между группами по «сырым» данным. 

Посчитаем статистическую значимость различий в среднем чеке заказа между группами по «сырым» данным. 

Посчитаем статистическую значимость различий в конверсии между группами по «очищенным» данным.

Посчитаем статистическую значимость различий в среднем чеке заказа между группами по «очищенным» данным. 

Примем решение по результатам теста.
